喂，河馬，食慢啲啦，小心𢫏親啊
唔好教我點食凍甩喎
河馬又𢫏親呀？
唔知附近有冇急症室呢？
揾人嚇下佢啦，嚇佢係打CP先有用咋
喂，你哋睇下
女球比賽今個星期喎
女球？
邊個想一齊？
我唔想啊
你哋做乜嘢啊？
做乜嘢？
舊年我哋輸2比28啊
我知舊年我哋嘅表現唔係咁好已經係最好
不過今年一定會唔同，係咩？
有咩令你咁肯定啊？
因為我有一樣好犀利嘅秘密武器
你唔打算講畀我哋知嘎？咩話？講咩啊？
咩秘密武器啊？
唔知會係啲咩嚟呢？
好啦，參加啦，見埋我啦
過嚟吖，阿仔，我有樣嘢想畀你睇
咩嚟㗎？
自家製球棒？
係一件好特別嘅嘢啊，就係自家製球棒
件事要由舊年講起
係一個風雨交加嘅晚上，我入唔到屋企
我用咗塊爛鐵皮嚟擋雨
跑咗去隔籬棵好高大嘅樹下面避雨
我聽到有把聲話我知嗰一嚿係好特別
係一嚿有魔法嘅木頭嚟
我要用嚟整球棒
我將整緊嘅自家製美式足球擺埋一邊
開始整呢支世界上最好嘅球棒
老公啊，上牀瞓啦
熊貓，你都係返去車房啦
就係呢一支球棒啦
諗住用佢打幾多個全壘打先？
計下先，我哋玩30場，一場有10球
3000個
嚟啦
查理，打嚟呢邊啊
好喇，我哋講下規矩先
你要飲咗杯啤酒先可以開波
每次有人得分嗰陣就要飲
仲有每逢單數嘅球局都要飲喎
第四局係成局都要飲嘅
喂，我哋知點玩裏球㗎，球賽開始
各單位注意…
裝甲車被搶劫，根據啱啱收到嘅報告
揾人刪咗無錫渠啦
跟住落嚟，呢個男人都好想打中個波啊
佢打中咗，開始跑，跑去嗰個方向
大家都好開心
媽咪，不如等我嚟做講解啦，唔緊要啊
仔，我都講到啊
喂，停手啊
好喇，河馬，本來準備好晒到你喇
你嘅秘密武器係咩啊？
睇吖啦，各位
呢支就係我嘅神奇女球棒
睇得咁多，係啦，我嘅神奇女球棒…
我有一條魔法護腕帶啊
笑啦，睇住嚟
好嘢啊，老豆
警察輸鬼咗喇
同我抄低佢車牌號碼，係嘅，警長
爹哋，你好勁啊
老豆，我幫你斟杯啤酒吖，唔得啊
我要幫佢斟啊
好啦，你兩個
一人斟一杯畀我噉咪得囖，不過，首先
我哋要用超慢鏡頭睇多一次先
呢一球真係好犀利喎
我支球棒喺部鋼琴度拆出嚟㗎
我家姐畀咗佢隻耳滋我啊
好消息啊，老闆
公司嘅女球隊又贏咗喇
如果贏埋下次嗰場決賽，我哋就捧杯喇
聽唔聽到啊，你？
只要我畀啲支持同埋認同佢哋
佢哋就一定會贏
我間核電廠嘅勇士一定會
好似壓爛九粒提子噉
超級輕鬆就打贏你哋，我唔同意
係噉，夠唔夠膽輸到一百萬呢？
橫掂都係賭，點解唔賭得好玩啲先？
賭一百萬對你嚟講唔好玩咩？
先講一百萬呀？
唔好意思啊，我諗緊其他嘢
本身以為你會開個細嘅金額
我再大下你，你再…
都係嗰啲嘢啦，好，冇問題，就一百萬
好啊
史密斯，我喺度諗
出老千去贏嗰一百萬嘅賭盤係唔係錯呢？
係錯㗎，等我換個方法講多次
如果我出老千贏嗰一百萬嘅賭盤
係唔係錯呢？
冇錯啊，老闆，想殺死邊個？
唔係啊，史密斯，我決定要班馬幫手
揾班職業嘅球員返嚟
我哋是但畀個職銜佢哋
噉佢哋咪可以幫我哋公司隊比賽囖
荷拉斯、華格納、卡普安修
、山寺魔、摩德海布羅…
老闆，咩事啊，史密斯？
唔好意思啊，你講嘅人選都退晒休喇
有啲仲死咗，其實
你放喺右邊嗰個死咗130年㗎喇
真係可惡啊
好啦，係噉你同我揾啲好嘅球員返嚟
要重再生嘅，揾啲打職業賽嘅
美國聯盟啊，世界大賽啊
黑人聯盟嗰啲…
喂，而家即刻去
去啦，史密斯
你有24個鐘啊
打場球賽可以收五萬蚊美金？
冇錯係啊，我西冚賽我
其實平時冇咁平㗎不過唔緊要啦
好似幾好玩噉
唔好意思啊，我以為你係隻鹿
唔緊要啊，成日都係噉㗎喇
你就係麥克蘇霞？
冇錯係我，係喇
喺洛杉磯度其打成點啊？
都過得去𠸏
不過有時我都想可以好似平常人噉返下工
控制下啲大型機器，對住一堆指針盤噉
好似煉油廠啊，水力發電廠之類
不如我哋傾下
呢間就係貓王嘅錄音室
平時佢唔使彩排同唔使做運動嗰陣
佢會一次過開三部電視一齊睇㗎
嘩，好犀利喎，點一次過睇晒啊？
唔好意思，係咪柯齊史密夫啊？
係啊，我有個提議想同你講
哼，你好，係咪丹馬丁尼啊？
係啊，我係啊，入嚟吖…
想飲乜嘢啊？
你叫咩名啊？
請問你想唔想幫我哋公司
嘅女球隊打場波啊？
你話我呀？
好開心同大家介紹我哋發電廠嘅新成員
新嘅保安羅傑克羅門斯，大家好
門口看更，韋德博格斯，你哋好嘛？
坎戈瑞飛，嘿，大家幾好嘛？
仲有我哋新嘅…
我一陣先同佢哋作返啲新職位名喇
打招呼先，史蒂夫薩克斯，丹馬丁尼
達利爾史坦比雷，包齊史密夫
麥克索夏，何西坎賽洛，好犀利啊
全場都好犀利啊，係喇，各位新職員
嗰邊兵部板
有個報名參加我哋公司女球隊嘅表格啊
唔知你哋係咪都想參加啊？
唔該，有佢哋參加，搞錯，芬斯特先生
有佢哋唔使我哋啦，講得好啱啊
你一問，啱，簽名參加喇
多謝你嘅邀請
但係我係嚟做固體污染物封裝嘅
你再係噉亂嚟
我就送你返去大亂民嗰度
你係達利爾斯塔比雷？
係啊，你打右外野？
係啊，我都係右外野啊，噉又點啊？
你係咪打得好過我？
我從來冇見過你啊，不過…
係啊
唔公平啊
我哋成隊咁辛苦先打到入總決賽
點知要做後備坐冷板凳？
今年你打咗咁多個全壘打
點解你會覺得呢個
叫達利爾史達比雷嘅人叻過你啊？
瑪嘉，算數啦，佢大隻過我，敏捷過我
醒目過我
喺球隊入面嘅朋友已經多過我𠻹喇
你令我好失望啊，老竇，你話過
如果肯專心做一件事
噉一定會成功做到㗎，等你再大啲嗰陣
我會同你講係假㗎，唔理你有幾犀利
總會有成千上萬嘅人叻過你
係咩都叻過你，明晒，贏唔到
冇事身為你哋新嘅經理人
我想事前講清楚，一日場比賽未完
都冇人可以肯定會贏
唔理你係史蒂夫薩克斯
定係達里爾斯塔比雷，定史密斯
最差嗰個球員叫咩名？
河馬阿森或者係河馬阿森
第二，而家開始唔可以再飲啤酒
要飲呢樣嘢，係大腦同神經嘅補充劑
含豐富蛋白質同電解質
會令你精力充沛
雖然話飲咗會有巨人症
不過係特別嘅例子啫，試下啦
嘩，佢飲落又幾特別喎
大家快啲試下吖，太好喇，好喇
我哋而家開始訓練喇，是咪先？
攞我準備嗰個波出嚟
睇住喇
贏咗一百萬你想點用啊，老闆？
我唔知喎，放埋晒一堆線啊
你哋都係打得好好嘅球員
我哋都係打得好好嘅
你哋會打贏謝比維二隊
我哋會打贏謝比維二隊
今次比賽你哋會做到百分之110
呢樣係冇可能嘅
根本冇人可以做到多
過百分之100正確啲嚟講
百分之100已經係人嘅極限嚟
等我接啊…
接到
喂
我出咗聲話接㗎，唔好再噉講喇，河馬
球隊入便冇我，只係得我哋
球隊入便有啲球員態度好差
講得冇錯啊，斯塔比雷
係喇，麥克，我唔明喎，你係職業球員
但係你每晚都喺度聽住
收音機處理埋晒啲污染物
喺度做嘢好減壓㗎
得達聯盟好大壓力㗎
喺嗰度你做錯少少事就…
Boom
畀傳媒咬住唔放
弊喇
冇嘢，唔使理佢
睇下，真係好輕鬆啊
玩我…
我梗肯割碎飛
點玩啊？
好啦，噉我揀米河啦
博格斯先生，可唔可以嚟我呢隊啊？
好啊，冇問題激氣啊，噉好啦，我揀…
露穀
噉我揀河西冚菜安，咩話？
瑪丁尼，替咗啲滴水佢啦，咩滴水啊？
你聽到我講咩㗎？
呢啲球員都唔係好犀利啫
我有我支神奇球棒吖嘛
跪低聽我講
聽日係你哋生命中最重要嘅一日
同謝比維爾隊比賽，今晚七點半熄燈
唔可以飲咖啡同埋茶同埋汽水
唔可以出錯，噉會畀佢哋有機可乘
絕對冇問題
好喇…喺我公佈正選名單之前
我希望你哋知嗰啲唔喺名單上便嘅球員
你哋嘅表現令到我非常失望
你哋少咗一樣嘢，嗰樣就係投入嘅心
絕對唔需要擔心，噉就好喇，達利爾
好嘢，有份出場啊
喂，搞錯啊，求下你，我想出場啊
克萊門斯，我冇份出場啊
你梗係有份啦，有份？
聽唔聽到啊？
斯塔比雷
等陣啊，你係咪肯葛瑞菲？
唔係，唔好意思啊，係我搞錯咗
史密斯，睇嚟呢次打賭我點都唔會輸喇
當然啦，除非聽日咁啱得咁巧
九個球星遇到九個避唔到嘅意外
然後出唔到賽啦
但係邊有可能發生？
三個意外都仲叫做有可能
七個意外一齊發生都仲算係奇蹟
你話同時有九個意外，我都想睇下
呢個小鎮都唔錯噃退休之後
可以考慮喺度買返間屋
唔知有咩事呢，警察先生
唔好咁多嘢講啦，先生
攞個牌出嚟
慢慢攞
你睇下，史蒂夫薩克斯
由紐約嚟到呢度㗎噃
我聽講紐約發生咗單殺人事件
但警察捉唔到兇手
你又會唔會咁啱知道呢件事呢？
紐約成幾百單兇殺案都捉唔到兇手㗎啦
你唔係好知幾時應該收聲啝
你話係唔係啊？
哦，莫克，舉起你隻左手吖
我隻手舉唔起
我仲…
可以正常講嘢
照情況睇，你係急性輻射中毒啊
莫克先生
噉我聽日可唔可以出場打累球啊？
唔得，到咗聽日你可能連唞氣都有困難
咩話？
唔係啩？
希伯特醫生，肯葛瑞菲嚟咗
佢嘅情況好緊急
我睇佢應該係飲咗過量嘅神經補充劑
點會噉㗎？
巨人症啊
我個BB啊…
唔使擔心啊，太太
我一定會救你個BB出嚟
好多謝你啊，坎塞爾先生
我隻貓啊
唔使擔心啊，太太
我一定會救你隻貓出嚟
我部電子琴啊
仲有啊
難得有一件事我做得唔錯
而家又冇得做，老公啊
你好多嘢都做得好好㗎，有啲咩啊？
例如，你攬人攬得好好
係，不過唔可以攬畀朋友睇
我講得好清楚
我話英國最偉大嘅首相一定係
嗰位柏麥斯頓分爵啊，係威廉皮特伯爵
係柏麥斯頓分爵先啊，威廉皮特伯爵
好啊，你自己攞嚟㗎，老友
好嘢，要教訓下佢啊，巴里
威廉皮特伯爵，柏麥斯頓分爵
做得好啊，夥記
我諗全市差唔多所有未解決到嘅疑案
而家都可以有結論喇
我至少可以打畀我律師啩
你睇得太多電影喇
史蒂夫個景點通常睇幾耐㗎？
我而家趕時間喎
呢一層有啲難答你喎
你可能入咗去之後，永遠出唔到嚟㗎
嘩，畀張飛我吖
你哋隻常噉諗住去邊啊？
去睇比賽啦
唔得…
我唔想畀你哋睇到我做後備咁冇用啊
我哋見過晒啦，老竇
瑪丁尼，我講最後一次
剃咗啲的水佢啊，賓斯先生
我唔知你講嘅的水係乜嘢
唔好同我拗啊，剃咗佢啦
史密斯，比賽差唔多開始
我哋啲球員去咗邊度啊？
老闆，麥克蘇霞可能過唔到今晚
史蒂夫薩克斯可能會被判六年無期徒刑
奧齊史密夫好似喺地球消失咗噉
阿茲拉
係噉砍除我呢？
乾衣機放呢邊啦
係嘅，太太
噉克萊門斯呢？
老闆，佢噉嘅狀態應該比賽唔到
最衰係嗰個催眠師
你睇下，睇下你做咗啲乜嘢
我個明星投手以為自己係隻雞啊
睇住嚟啊
呢件事我一定會告上去
美國催眠學會嗰度嘅
但係你覺得我好好
做得非常之好講得啱，我估唔係你嘅錯
你做得好好
馬丁尼
做乜嘢啊？
我淨係叫你睇咗啲滴水咋喎
返返去，呢度冇你嘅事，你同我走啊
好𡅅
我仲係鍾意佢多過我老闆
好喇，聽住啊，成班冇用嘅廢柴
你哋好憎我，但係我仲憎你哋啊
不過我班明星球員走晒
我淨係得返你哋咋，所以我啊…
而家想同你哋講返啲鼓勵嘅説話
可能你哋以前都聽人講過
但係再講一次，出嚟贏過比賽返嚟
等陣先啊，河馬心
打你嗰個位嘅人仲喺度
返嚟坐低啦，唔係啩
我唔信睇你啊，斯塔比雷
我要睇全壘打好嘛？
達…
里爾…
唔好噉啦，噉樣唔禮貌㗎
媽咪，佢哋係職業球員嚟㗎
呢啲嘢佢哋慣晒㗎啦
佢唔會當係一回事
加油啊
有冇人要花生啊？
我要啊，你要花生，要唔要花生？
我要啊，你要花生，係，花生啊
花生呢度
好喇，嚟到呢一刻
係考驗我作為經理人嘅時候喇
點做好呢？
史密斯，刺激下我個腦，係嘅，老闆
你啊，斯塔比雷，打個全壘打，好啊
冇問題
係我叫佢噉做㗎，戰略好高明啊，老闆
真係吖
巴特妮莎，你阿爸勾完痕嗰陣
你哋話畀我知啊
細路
會話你知㗎喇，好喇
而家平手喇，九局就到尾，兩個出局
本來準備好到斯塔比雷上場
佢哋會贏到呢場比賽
唔使多謝我
等陣，你啊，斯塔比雷
今日打得好好，休息下去衝個涼啦
我揾咗個右手擊球手代你上場，咩話？
揾個擊球手代我？
係啊，你知啦，呢個左優嚟
個投手都係
如果我派個右優嘅球員上場
就大啲機會贏
聰明嘅經理人為咗贏就會噉安排
但係我今日打咗九個全壘打喎
你應該覺得好驕傲啊，坐低啦，阿新
你代替斯塔比雷上場，我上場？
太好喇，河馬，你一定得㗎
好喇，阿生，對下擊球手勢先
如果我噉樣掂頂帽嘅話…
係，即係話呢個信號係假嘅，但係
如果我之後噉樣拍手，就代表唔係假嘅
我明喇，如果我想你打，會掂腰帶扣
唔係一次，唔係兩次，係三次
我一個字都唔明佢講緊咩啊
點解佢唔就噉畀我上場打？
如果我而家係喺屋企
攞住袋薯片睇電視就好，薯片
明白未啊，阿森？
明晒，收到
而家，擊球手由斯塔比雷換成河馬阿森
好嘢
慘喇，龍哥，唔慘啊，媽咪
呢球打中人，所以爹哋贏咗比賽喇
係啊，我估佢醒返，應該會覺得開心嘅
贏咗喇…
荷馬…
Well，Mr
Burns had done it
The power
plant had won it
With Roger
Clemens clucking all the while
Mike Sosia's
tragic illness made us smile
While Wade Boggs
lay unconscious on the bar room tile
We're
talking softball
From Maine
to San Diego
talkin' softball
Manningly
and Conseco
Ken Griffey's
grotesquely swollen jaw
Steve Sax and his
runnin' with the law
We're
talking Homer
Ozzie and
the straw
We're talkin
' softball
From Maine
to San Diego
Talkin' softball
Maddeningly
Anne Kinsaco
Ken Griffey's
grotesquely swollen jaw
Steve Sax and his
runnin' with the law
We're
talkin' Homer
Ozzie and
the straw